1. Torony - epitheto, megy bele egy gyemant (turret) / vagy maganak a toronynak van elettartama
	  - tobbet sebez, de nem ad effekteket
2. Csapda - az uitra lehet letenni
	  - kevesebbet sebez, de vegtelen az attack speed es ad effekteket
	  - van elettartama
3. Varazsalat - akarhova leteheto
	      - egy bizonyos korzetben van hatasa az ellensegekre
4. Gyemant? - toronyba rakhato
	    - van elettartama

Varazslatok / csapdak fajtai:
- sebzes
- sebzes bizonyos ido alatt
- lassitas
- lefagyasztas
- gyengites (egy adag sebzesre megy egy szorzo)

Varazslatok fajtai:
- torony attack speed novelo
- torony sebzes novelo
- torony range novelo
- bazis gyogyito
- (esetleg) torony dupla loves egy tuzelessel egy celpontra
- (esetleg) torony torony egyszerre tobb celpontra loves

